# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<div class="content">
<p>
现在给出了一个简单无向加权图。你不满足于求出这个图的最小生成树，而希望知道这个图中有多少个不同的最小生成树。（如果两颗最小生成树中至少有一条边不同，则这两个最小生成树就是不同的）。由于不同的最小生成树可能很多，所以你只需要输出方案数对31011的模就可以了。
</p>
</div>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
第一行包含两个数，n和m，其中1&lt;=n&lt;=100; 1&lt;=m&lt;=1000; 表示该无向图的节点数和边数。每个节点用1~n的整数编号。接下来的m行，每行包含两个整数：a, b, c，表示节点a, b之间的边的权值为c，其中1&lt;=c&lt;=1,000,000,000。数据保证不会出现自回边和重边。注意：具有相同权值的边不会超过10条。
</p>
</div>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<div class="content">
<p>
输出不同的最小生成树有多少个。你只需要输出数量对31011的模就可以了。
</p>
</div>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
4 6
</p>
<p>
1 2 1
</p>
<p>
1 3 1
</p>
<p>
1 4 1
</p>
<p>
2 3 2
</p>
<p>
2 4 1
</p>
<p>
3 4 1
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
8
</p>
<h3>
【题目来源】
</h3>
<a href="http://www.lydsy.com/JudgeOnline/problem.php?id=1016">耒阳大世界（衡阳八中） OJ 1016</a>
